"Гледай не с разума, а с душата.
Животът, който идва е този,
дошъл преди нас в очакване
светът да се разкрие.
Вгледай се по-отблизо.
Открий очите, с които ще видиш".
От Първото Откровение
СЕЛЕСТИНСКОТО ПРОРОЧЕСТВО
Здравей, Джон.
Виж, имаше заседание на борда
днес следобед.
И както предполагахме,
нещата се развиха зле.
Съкращават целия отдел.
Какво, съкращавате ли ме?
Знаехме, че ще стане така.
От този момент си в отпуска.
Ако имаме късмет,
на есен ще си отново с нас.
Значи ме съкращавате.
Съжалявам, Джон.
Няма нищо.
Хей, Майкъл Джордан е бил само
И той не е могъл да вкарва кошове
в детската градина.
Продължавай да се упражняваш.
А сега какво?
Ало.
- Джон, обажда се Шарлийн.
Шарлийн?
Мислех си за теб тези дни.
Радвам се, че успях да те открия.
В града съм.
Надявах се да намериш
време да се видим.
Разбира се.
Имам предостатъчно време.
Отседнала съм в Хилтън.
Близо до летището.
За какво искаш да говорим?
Миналия месец бях в Перу по един
благотворителен проект.
Бяхме на място, наречено Висиенте
и там срещнах един свещеник.
Нарича се отец Хосе.
Той също е и археолог.
Разказа ми за някакви ръкописи,
които е открил преди няколко години.
Какви са тези ръкописи?
Древни писания.
Никой не знае кой е авторът им.
В тях се говори за пророчество.
Наистина ли? Какво предсказва?
Според отец Хосе в него се говори, че...
всички конфликти, целият този хаос
в света ни променя.
Какво означава това?
- Означава, че насилието ни променя.
В Пророчеството се казва,
че трябва да открием нещо.
Какво?
Не беше много ясно, но каза, че то ще ни
накара да погледнем света с други очи.
Знам, че звучи странно.
Но само ако ме изслушаш...
Добре, ще те изслушам.
Кога се очаква събитието?
- Пророчеството казва, че ще започне...
в началото на нашия век.
Това е сега...
Да, зная.
Извинете господине.
Бихте ли се погрижили за багажа ми?
Да, разбира се. Ще ви трябва ли такси?
- Да, моля.
Багажът ви ще бъде
натоварен на колата.
Чудесно. Имам само една чанта.
Шарлийн, питала ли си се защо не сме
прекарвали повече време заедно?
От кога те познавам?
Горе-долу.
Колко връзки си имал през това време?
Винаги си искал да има някой около теб,
защото така се чувстваш добре, но
никога не се получава,
защото си там само физически.
Какво стана с великата теория,
която щеше да откриеш?
Вдъхновена от децата. Какво стана?
Разбрах, че не е лесно.
Трябва да отидеш във Висиенте, Джон.
Не мога точно да го обясня, но хората
там, изучаващи Пророчеството...
...са различни.
Това място е различно.
Защо ми разкаваш всичко това?
- Защото когато мисля за Пророчеството,
се сещам за теб.
После разбрах, че ще имам престой тук.
Може би е дошло времето
да научиш за него.
Здравей, Мередит.
Как си, мила? Хей.
Как ти мина деня, миличка?
Надявам се да е бил по-добър от моя.
"Джон, трябва да отидеш във
Висиенте. Хората там са различни.
Мястото е различно".
Туристическа агенция...
Отменена резервация.
Кога тръгва?
Утре? Да, ще го взема.
Благодаря.
Искаш ли да отидеш в Перу?
Отдавна не съм бил в Лима.
От кога живеете там.
От скоро съм в Перу.
Живях в Боливия през последните 10 год.
Така че, не познавам вашият отец Хосе.
Местните свещеници са много.
- Предполагам, че е така.
Извинете, чух ви да споменавате
отец Хосе.
Моя приятелка ми каза за него.
Добсън. Д-р Сидни Добсън.
Искате ли питие?
Две уискита.
- Разбира се, веднага.
Учен ли сте?
О, не. Джон Уудсън, турист.
Отивам в Перу защото искам да посетя
едно място, наречено Висиенте.
Срещнах Хосе в Бостън,
на конференция по антропология.
Поддържаме връзка от години,
но нямах представа какво е открил
до преди няколко седмици.
Помоли ме
да му помогна да потвърди
автентичността на Пророчеството.
Изпрати ми копия от първите два
ръкописа заедно с преводите.
Истински са, няма съмнение.
Написани са някъде през 5-ти,
Но знаете ли кое е интересното?
Открити са в дървена кутия,
която е от 1600 година от новата ера.
Някой от Ранната Църква я е заровил.
Ранната Църква?
Францисканци или Йезуити.
О, аз съм учител по история.
Определено са Францисканци,
изглежда са се подчинявали на папа...
...мисля, че Целестин V.
Споменахте, че имате копия от него?
Знаете ли какво пише там?
Не съвсем.
Говори се за промяна в човешкото
мислене или нещо такова, не знам.
Но знаеш ли, най-поразителното е,
че описва съвременната епоха.
Проблемите, технологиите ни,
направо е изумително.
Толкова стар ръкопис да описва с
такива подробности нашето време.
Невероятно.
В града ли ще отседнеш?
- Делгадо.
Аз съм на същата улица, в Хасиенда.
Църквата на отец Хосе е
надолу по същата улица.
Ела утре и ще отидем заедно.
При него са оригиналните ръкописи.
Той иска да ги направи обществено
достояние възможно най-скоро.
Защо?
- Не знам.
Можеш и сам да го питаш утре.
Някой познат ли видя?
О, не.
Хубаво момиче.
Свети Франциск е бил велик човек.
Виждал е красота там,
където другите не са могли.
Съжалявам, просто се разхождах...
Всичко е наред.
Американец?
Какво ви води в Перу?
Вие сте отец Хосе, нали?
Аз съм Джон Уудсън.
Моя приятелка, Шарлийн Бенет се е
срещнала с вас преди няколко седмици.
И ти е казала за Пророчеството.
Чуй ме Джон. Знам кой си.
Тук си да свършиш нещо много важно.
Но трябва да тръгнеш веднага.
- Защо? Какво става?
Бягай.
Ще се опитам да ти помогна.
Създаде доста проблеми, старче.
Бяха скрити в стената на олтара.
Трябвало е да ги скриеш по-добре, отче.
Осем ръкописа.
Къде е деветият?
По един или друг начин ще
сложа край на всичко това.
Ще се опиташ. Ще направиш всичко,
което можеш, но вече е късно.
Много си спокоен за човек,
който ще умре.
Всички умират, дори и ти господине.
Джон, чакай! Чакай малко!
Защо не се обади на полицията?
- Не знаех какво става.
Реших, че може би няма нищо.
- Нищо?
Вдигнал си ме от леглото посред
нощ за нищо?
Недей, после няма да можеш
да се отървеш от нея.
Нужна ли ти е помощ?
Изглежда си тръгнаха.
Отивахме към църквата, на една пряка
от тук, за да се видим с един свещеник.
Отец Хосе?
Да.
- А кои сте "ние"?
Един професор, който срещнах
в самолета. Той...
...търсеше някакъв артифакт.
Пророчеството.
Продължавай.
- Чакай малко.
Запознат си с всичко това.
Кой си ти?
- Част от историята, както изглежда.
Името ми е Уил.
Джон.
Аз съм водач.
Работех с Хосе,
когато намери ръкописите.
Това е той, нали?
Коя е тази жена?
- Джулия Симс.
Приятелка, лингвист. Преведе
по-голямата част от Пророчеството.
А този?
- Това е отец Санчес.
Живее в планините с местните индианци.
Бих го определил като философ.
Имам чувството, че ще го срещнеш.
Ами твоят приятел, професора?
Кажи ми какво стана.
Хванаха го, точно пред мен.
Ето защо бягах.
Мисля, че арестуваха и отец Хосе.
Облечи това.
Трябва да тръгваме.
Ще бъде ли безопасно да се
върна в хотела?
Не мисля.
- Ами американското посолство.
Рисковано е.
Генерале, Негово Преосвещенство
Кардинал Себастиан.
Генерале.
- Вашето посещение е изненада за мен.
Моля, заповядайте.
- Не, няма нужда.
Арестували сте един американец.
Професор.
Отивал е на среща с вашият отец Хосе.
Пура.
- Не, благодаря.
Не осъзнавате ли, че това ще
доведе до повече публичност.
Трябваше да се консултирате с мен.
Разрешете ми да Ви напомня,
Ваше Преосвещенство, че Вие бяхте този,
който ни информира за опасността,
която представлява Пророчеството.
И Вие бяхте този,
който потърси помощта ми.
Казах, че документът представлява ерес.
Че трябва да бъде прибран. Не съм казал
да се създават проблеми с американците.
Ще има разследване.
Сега тази страна е демократична.
Пророчеството създава
нестабилност във време,
когато вече ни заплашва бунт.
Трябва да разберете, че сега има и други
интереси, замесени в тази ситуация.
Това Пророчество трябва да изчезне.
Други интереси?
Отец Хосе го нямаше на
службата тази сутрин.
Никой не може да го открие.
В Перу изчезват хора всеки ден.
Ако желаете, ще изпратя някой
да го потърси.
Ръкописите са собственост на Църквата.
Трябва да ми бъдат върнати.
Генерале.
Трудно ми е да го понасям.
Да толерирам арогантността му.
Може да отлъчи всеки един.
Да го прокълне завинаги.
Ние можем да контролираме съзнанието
на хората, но той контролира душите им.
Можем да го използваме. Това е
единственото, което ме интересува.
Всичко това е загуба на времето ми.
Пророчеството, то е нищо.
Защо те плаши толкова?
Защото генерале, в света, за който
предсказва няма място за хора като нас.
Изпълнете вашата част от сделката
и ще получите каквото искате.
Имате ли снимките на онзи американец?
Генерале, какво да правим
с професор Добсън?
Обади се в Американското посолство.
Кажи им, че задържането
му е било грешка.
След това го закарай на летището. Мисля,
че с удоволствие ще се прибере у дома.
Кой си ти?
И какво правиш в страната ми?
Обадих се в посолството.
Добсън е добре.
Казаха, че било случай на сгрешена
самоличност.
Вече е на път за САЩ.
Казаха ли нещо за отец Хосе?
Никой не го е виждал.
Мисля, че някой се опитва да скрие
Пророчеството?
Кой би го направил? Защо?
Вероятно са хора от правителството.
Виждат заплаха в него. Което не е така,
но те не го разбират.
Може би и аз трябва да се прибера.
Щом са пуснали Добсън, сигурно
и за мен няма да е проблем.
А може би трябва да дойдеш с мен.
Мислиш ли, че е случайност
идването ти в Перу?
Срещата ти с Добсън?
Как успя да се качиш точно на този
полет? Помисли.
Защо те видях през прозореца?
Това ще ти хареса. Бях готов за път.
Багажът ми беше опакован и изведнъж...
...това странно чувство,
че съм забравил нещо.
Тогава се появи ти.
Какво искаш да ми кажеш? Че всичко е
съдба? Че трябва да дойда с теб? Защо?
Част от Пророчеството
още не е намерена...
Има още един ръкопис.
Деветият.
О, не. Забрави. Дори не съм сигурен, че
вярвам в това. Дойдох да посетя Висиенте.
Нищо друго.
На къде си се запътил?
- Към Висиенте.
Как изглежда Висиенте?
Старо ранчо, около 1000 акра.
Принадлежи на една фамилия от векове.
От времето на испанските Грандове.
Сем. Моорс.
В наше време е убежище.
И хората там изучават Пророчеството?
- Някои.
Разкажи ми.
Досега сме открили осем ръкописа.
Всеки един разкрива определена истина за
съществуването ни. Наричаме ги Откровения.
Откровения, които според Пророчеството
трябва да проумеем.
Виж, още сега мога да ти разкажа за тези
откровения, и ти ще чуеш думите ми, но
Трябва да направиш нещо повече.
Трябва да го изживееш сам.
Пророчеството трябва да се случи с теб.
Не разбирам за какво говориш.
Говоря ти за това, да видиш света, Джон.
Така както изглежда наистина.
Ще получиш първото откровение, когато
разбереш мистерията, която движи всичко.
Тя ни води някъде с определена причина.
Тя е там за всички,
но много малко я забелязват.
Говориш за тези странни случайности?
Когато започнеш да виждаш наистина,
ще ги забелязваш все повече и повече.
Ако приемем, че е истина.
Че светът е толкова невероятен.
Имам предвид... Познавам историята.
Светът се променя всеки ден.
Това е второто откровение,
че светът се променя.
Ами останалите?
След време...
Когато отвориш възприятията си...
ще откриеш твоя път.
Ще разбереш защо наистина си тук.
Кажи ми за деветият ръкопис?
Мисля, че обединява
останалите в една перспектива.
Показва ни до къде води всичко това.
И какво те кара да мислиш,
че някога ще го откриеш?
Защото съм тук.
Сънува ли нещо тази нощ?
Да. Едно малко момиченце,
което съм сънувал и преди. Странно е.
Сигурно е важно.
Защо смяташ така?
Защото, независимо колко са странни,
сънищата се опитват да ни кажат нещо.
Може би се нуждаеш от по-обширна
перспектива.
Кое е това място?
- Руините на Селестина.
Откриха първите осем ръкописа ето там.
Възможно е и деветият да е там.
- Възможно е.
А какво е това отсреща?
Мисията.
Кардинал Себастиан я възстанови
преди 10 години.
Той е глава на Католическата Църква тук.
Къде е Висиенте?
Бързаш ли?
Бунтовници!
От известно време е така.
Опитват се да свалят
правителството ли?
Тези неща винаги са свързани
с битки за власт.
Доста добре въоръжени са.
Хайде.
Мигел.
Имах чувството, че ще се появиш.
Радвам се да те видя.
И аз се радвам да те видя, приятелю.
Джулия вече пристигна,
а отец Санчес е на път.
Знаех го.
Мислиш, че е време, така ли?
Да.
Джон!
Запознай се с приятелят ми, Мигел.
Ще бъдем негови гости тук.
Страхотно място, но трябва дяволски
много време, за да се стигне до тук.
Да. Възприемаме го като нашият,
малък оазис.
Я виж какво довя вятъра!
Джулия.
Видях колата ти.
Щастлива съм, че си тук.
Направо ли дойде?
Запознай се с Джон.
- Здравей. Радвам се да се запознаем.
Работехме над преводите
и открихме нещо.
Изглежда, че деветото откровение
не е ръкопис.
То трябва да се появи.
- Да се появи?
Може би трябва да направим нещо.
За да се появи.
И той е замесен по някаква причина.
Поговори с него.
Красиво е, нали?
Да се разходим заедно.
Какво става тук?
Какво правят?
Да кажем просто, че обграждат
с внимание градината.
Какво ти е известно за Пророчеството?
- Не много.
Имал ли си сънища?
Нещо те е довело тук, нали?
Синхронията?
Да. От къде знаеш?
Защото така започва при всички.
Уил ми каза, че трябва да се отворя,
каквото и да означава.
И на теб ти се струва странно?
Ами нямам представа за какво говори.
Наистина.
В света има много повече неща,
отколко си мислиш, Джон.
Красота, енергия...
Говорехме за странни неща...
познавам тази жена.
Видях я на летището.
- Поговори с нея, ако искаш. Ще почакам.
Здравей. Надявам се, че не те безпокоя.
Аз съм Джон Уудсън.
Джулия ми показваше околността.
Марджори Картър.
Хубаво място!
Чух, че съществува от колониално време.
Да, то е едно от най-невероятните места,
които някога съм виждала.
Предполагам, че си отседнала в къщата.
Може да се видим по-късно.
Да си поговорим повече.
Не и този път.
Хайде. Ще бъде забавно.
Ще ми разкажеш какво става тук.
Интересувам се от всичко.
Имам много работа и отивам да я свърша.
Приятно ми беше да се запознаем.
Какво беше това?
Май не се справи добре, а?
- Недоразумението на годината.
Какво казах?
- Проблема не е какво каза,
а какво направи.
Енергията ти я накара да мисли,
че искаш да я контролираш.
Тя се почувства притисната.
О, стига. Не съм го направил.
Наистина ли? Не си се опитвал да я
накараш да прави нещо?
Да я манипулираш.
Не е свикнала на подобно нещо тук.
Лудост е. От къде го измисли това?
- Мога да го видя.
Спомни какви ореоли са рисували старите
майстори в религиозните картини?
Мислиш ли, че са ни нарисували просто
така, или са виждали наистина?
Това е енергия, Джон. Тя показва
какво правим едни на други.
Може да не си го направил съзнателно,
но ти черпеше от енергията й.
Мога да го видя.
Както и тя.
Как прекара следобеда?
Говорих с Джулия.
E?
Имам много въпроси.
Тези неща нямат край, нали?
Всичко ще ти се изясни, евентуално.
Всеки, който срещнеш тук ще
ти покаже нещо.
А, Джон, Уил, присъединете се към нас.
Тук има страхотни хора и
страхотна храна.
Всичко е прясно, от градината.
Мигел?
Кой е онзи мъж там,
от другата страна на масата?
А, Дженсъм, археолог е.
Тук е за почивните дни.
Приятел на приятел.
Искаш ли да те представя?
- Не, не.
Знаех си, че ще намеря тук.
- Чаках те.
Изглеждаш щастлива.
Така е.
Чувствам се добре.
Празнувам четвъртата ни
годишнина с Том.
Стига, Уил. Ти и без това
нямаше време за нас.
Така е, но се
радвам за теб и Том.
Ти и аз ще бъдем свързани винаги.
Университета в Маями.
Вашите Урагани разбиха моите Булдоци
миналата година.
Да, разкри ме.
Преподавах там с Джулия.
А от 1 година помагам при преводите.
Всъщност, се връщах тук,
когато си ме видял.
Значи ли нещо това, че те видях?
Може би. Може би всъщност трябва
да поговорим за нещо.
Ако вярваш в Пророчеството.
Последният път като се видяхме,
мислеше за дете. Искаше да осиновиш.
Не е толкова лесно.
Видяхме много деца, но предполагам,
че трябва да бъде правилното.
Ще го срещнеш.
Мислех си за отец Хосе...
Говореше много открито за всичко.
Опитах се да го предупредя.
Всички трябва да знаят, Уил.
Трябва да знаят за Пророчеството.
Например, твоят приятел Джон.
Какво мислиш за него?
- Мисля, че ще се справи.
Освен, разбира се,
ако не се разсейва много.
Джулия ми каза, че си виждала какво се
случва докато говорехме в градината.
Видях нещо, но честно казано,
не се почувствах по-особено.
Струваш ми се много позната, не мога...
Джон, тези игрички не те представят
в добра светлина.
Не си играя. Нали ти каза,
че трябва да поговорим?
Боже, изумително е колко лесно можеш
да загубиш себе си сред други хора.
Защо, губиш себе си ли?
Говоря за теб.
Лека нощ.
Работим по проблема с Висиенте.
Ще изчистим страната от всеки,
замесен с Пророчеството.
Имаме възможността да
унищожим всички преводи.
За кого работите?
Не бихте искали да знаете.
Знайте че са много влиятелни хора, които
също като вас, имат собствени планове.
Правят сериозни инвестиции тук,
в Перу и искат да има стабилност.
Трябва да си съдействаме.
И сигурно не ви помагат във Вашите
политически амбиции?
Виждат разрушителното действие
на Пророчеството...
И изглежда, че в това отношение,
интересите им съвпадат с Вашите.
Висиенте се превърна в проблем.
Ще бъде решен много скоро.
И Ви моля да не се намесвате.
Ваше Преосвещенство.
Срещата ти с Марджори
има някаква причина, Джон.
Тя ти показва третото и
четвъртото откровения.
В Пророчеството се казва да спрем
да зареждаме себе си,
взимайки енергия от другите.
Има друг източник, отвътре. Но ние
наистина трябва да сме свързани с него.
Това има предвид Уил,
като казва "да се отвориш".
И ако си достатъчно отворен, това ще
промени начина, по който виждаш света.
Но трябва наистина да вярваш,
че всичко това съществува.
Отвори съзнанието си за възможността,
че може да има и нещо повече,
точно тук, пред очите ти.
Видя ли го?
Ела. Искам да ти покажа нещо.
Джулия, това място изглежда
толкова пълно с живот.
Изумително!
Седни. Хайде да опитаме нещо.
Събери си пръстите така.
Добре.
- Давай.
Сега се загледай в пространството
между пръстите си.
Присвий си очите малко.
Какво виждаш?
По-близо.
Фокусирай погледа си.
Какво виждаш?
Хм. Прилича на... пушек.
Това е енергия.
А сега се огледай наоколо.
Виждаш ли филодендрона?
Не се опитваш да накараш нещо да
се случи. Остави го само да дойде.
Съсредоточи се в растението.
В красотата, цветът, контрастът.
Точно така.
Вдишай го,...
...сега поеми още от красотата.
Изумително!
Почакай, загубих го.
Опитай отново.
Това е невероятно.
Продължавай да се концентрираш.
Трябва да го направиш.
Сеньор Джон,
сеньор Джон!
Сеньор, господинът от другата вила
спешно иска да говори с Вас.
Каза, че е много важно.
Джон!
- Здравейте.
Мигел ми разказа всичко за теб.
Виж, трябва да поговорим за нещо.
Колко добре познаваш Уил?
- Уил ли? Запознахме се наскоро.
Съжалявам, че трябва да ти го кажа,
но Уил е търсен от военната полиция.
За какво говорите?
- Готвят се да го арестуват.
Но мога да ви помогна, ако ми позволите.
- Как?
Перу е много опасно място за сам човек.
Може да се окаже в трудна ситуация.
Имам официално разрешение
да изучавам Пророчеството.
И мога да се движа свободно наоколо.
Но трябва да ми кажеш какво знаеш.
Къде е липсващият ръкопис?
Нищо не зная.
Но ти си един от тях, Джон. Приемат те.
Все нещо трябва да знаеш.
Мога да те върна обратно
в САЩ ако искаш.
Но трябва да тръгнеш с мен веднага,
преди да са дошли войниците.
Джон.
Трябва да тръгваме.
- Не го слушай.
Оцеляването ти зависи от това,
да останеш с мен.
Идваш ли?
Да.
И двамата правите голяма грешка.
- Опитва се да разколебае вярата ти,
вземайки от енергията ти.
Сега знаеш какво е чувството.
Почувствах се слаб. Не можех да мисля.
- Той е като дистанционно.
Но сигурно имаш нещо общо с него.
Така че, трябва да разбереш какво е.
Чакай!
И това ли го има в Пророчеството?
Съществува свят на енергията,
който всички трябва да разберем.
То е реално човешко състояние. Енергията
е това, което всички ние искаме.
Но сме се съсредоточили в битки помежду
си, вместо да я търсим в себе си.
Точно това трябва да направиш, Джон.
Съзнанието ти все още
не е отворено достатъчно.
Уил, Джон, армията е на път.
Трябва да тръгвате веднага.
Тръгнете на север докато
пътя е още отворен.
А Джулия и Марджори?
- Вече тръгнаха.
Ще ги настигнете. Аз заминавам за Лима
да се видя с президента.
Да видя дали може нещо да се направи.
Помниш ли хижата ми?
- В Дъждовната гора, да.
Тя е най-безопасното място за вас сега.
Довърши започнатото.
Да.
Успех, Мигел.
Прости ми за това, което позволих
да се случи!
Помниш ли описанието на пътя
до хижата на Мигел?
Ако нещо се случи, върви там.
Ще имат нужда от помощта ти.
Ами ти?
- Трябва да продължа.
Мислех, че си тук, за да намериш
деветото откровение?
Нищо не се е променило.
Продължавай да се учиш, Джон.
Ще откриеш помощ.
Винаги се появява помощ.
Ще срещнеш точният човек. Ако се вглеждаш
внимателно, нещо ще се случи.
Какво беше това?
Бунтовници.
Стой спокойно.
Колата на Джулия.
Джулия!
- Добре съм. Отрийте вилата.
Взех преводите!
Как си?
- Ужасена.
Искаш ли да починем?
- Не, да продължаваме.
Това Уил ли е?
Стой тук?
- Не, недей.
Джон, Джон!
- Стой там.
Джон, бягай!
- Марджори!
"Свети Франциск е могъл да вижда красота
там, където другите не са могли".
Аз съм отец Санчес.
Мога да ти помогна.
Познах те от снимката, която видях?
Заедно с отец Хосе?
- Да. Не забравяй и Уил. И той е там.
Уил ми каза, че ако се нуждая от помощ,
някой ще се появи.
Предполагам, че е имал предвид теб.
Кажи ми какво се случи на скалите, Джон?
Знаех, че ще умра.
Така че, просто се примирих.
Очаквах куршумите...
...после всичко започна да се променя
и почувствах...
Имал си невероятно преживяване.
Отворил си съзнанието си.
Променил си се.
Уил обяснили ти го?
Опита се, но не го разбрах.
- Разбрал си повече, отколкото мислиш.
Кажи ми какво знаеш?
За откровенията ли?
Ами първото и второто...
те са за случайностите...
Всичко се случва по някаква причина.
Те ни пробуждат,
показвайки ни енергията.
И това са третото и четвъртото, нали?
То е реално и хората се борят за него.
И е причина за всички конфликти в света.
Между нации, фирми, в семействата.
Има само едно решение.
"Отварянето"
Да открием нашата собствена енергия.
Петото откровение.
Да се свържеш с единственият,
истински източник. Реалният свят.
Но аз загубих връзката. Защо?
В Пророчеството се казва, че когато
откриеш връзката с енергията на Бог...
...ще бъде като надникване в бъдещето.
Един ден, всички ние ще можем да го
видим. Всички ще живеем в този свят.
Сега е трудно да се приеме,
но ние се развиваме в тази посока.
Видях световната еволюция.
Как е било.
Целят ми живот е бил част
от всичко това.
Всичко придобива смисъл.
Детството ми край езерото...
Работата с децата,
опита ми да разбера историята...
През целия си живот съм мислел,
че има нещо повече.
Шестото откровение.
То казва, че ние сме част от
големият поток на еволюцията.
Тук сме, за да направим нещо,
и ако сме наясно с тази цел...
...ще помогнем на човечеството да види
света такъв, какъвто го видя ти.
Така е. Но не зная каква е моята цел.
- Защото още не си преминал отвъд.
В седмото откровение се казва
какво трябва да направиш.
Трябва да откриеш насоките си.
Имаш предвид предчувствията, нали?
Интуицията. Видях, че Уил я притежава.
- Ако си внимателен,...
...ще забележиш определени идеи,
образи, появяващи се в съзнанието ти.
Те са там, за да те водят. Последвай ги
и случайните събития ще се увеличат.
Просто скочи в потока.
Не мисля, че ще успея
да го преживея отново.
Само трябва пак да отвориш вратата.
Да приемеш повече енергия.
Помниш ли как си се чувствал на скалите?
Как е изглеждал светът?
Вдишай спомените.
Видения ли имаше.
Предполагам, че да.
Какво видя?
Мислех си за Марджори.
Моя е вината, че я заловиха.
Какво видя?
- Не зная.
Хайде, помисли.
Повечето хора не обръщат внимание
на подобни преживявания.
Същото нещо, което видях
вчера в планината.
И изглеждаше като бъдещо събитие.
Тя беше на едно място, заобиколено
от гъста джунгла.
Продължавай?
Гледаше към нещо...
Малко цвете. Малко, жълто цвете.
Е, това е доста ясно.
Да, ясно като в мъгла.
Знаеш, че трябва да направиш нещо, нали?
Само че не знаеш какво.
И после се появява образа на Марджори.
Тези твои, малки видения
са насоките ти.
Добре, приемам, че е така.
Какво означават?
Видял си я в дъждовната гора...
Е, дъждовната гора е в онази посока.
Не зная дали ще се справя.
Може би трябва да дойда с теб?
Няма нужда.
Аз ще намеря Джулия.
Ти трябва да тръгнеш по свой път.
Следвай интуицията си.
Не можем да направим нищо без
Марджори, затова върви и я открий.
Ще се видим при хижата на Мигел.
Как да я открия?
Дори не знам на къде да вървя!
Никой от нас не знае къде
трябва да отиде.
Следвай интуицията си.
Обръщай внимание на нещата.
Нещо ще се случи.
Отец Хосе?
Мислехме, че сте мъртъв.
Нещата не са винаги такива,
каквито изглеждат, Джон.
Мислех, че съм на прав път.
Изглежда съм сгрешил.
- Грешка е да приемаш най-лошото
толкова бързо.
Винаги търси по-дълбок смисъл.
Сребърната линия.
Това ще те държи в потока.
Марджори!
- Джон.
Не знам как се случва.
То е просто...
Не се притеснявай.
Ще избягаме от тук.
Добре...
А сега какво?
Тук е.
Благодаря.
Добре, идвала съм един път
в хижата на Мигел и...
Знаеш ли какво мисля? Мисля, че трябва
да се измъкнем от Перу докато можем.
Джон, забравили защо сме тук?
- Може да се свържем...
...с останалите като се измъкнем.
Стига толкова стрелби.
Джон, забрави го.
Вслушай се в себе си.
Обещавам, че ще намеря мястото.
Само ми дай минутка, става ли?
Не.
Почакай!
- Марджори, опасно е! Да поговорим!
Ти не искаш да говорим.
Разговорът означава да се вслушваш
в чувствата на другия.
Само се опитвам...!
- Да контролираш.
Джон, изплашен си и това ме изтощава.
Теглиш енергията ми, но стига толкова.
Не, и ако мога да помогна.
Аз... Джон, остави ме намира.
Хей, защо се забавихте толкова?
Джулия, тук са!
Успяхте.
Какво става?
- Всичко е наред. Не питай.
Хайде Джон, справи се отлично.
Влизай.
Стига де, дай ми още една възможност.
Ти си тази, която трябва да е
по-наясно с тези неща.
Никак не ме улесняваш.
Старая се, но Бог ми е свидетел,
че още не съм наясно какво да правя.
Можеш да започнеш като се успокоиш.
Понякога съм малко крайна.
Винаги губя себе си сред други хора.
Мъже. Особено чаровните.
Губех почва под краката си
и се заклех да не го правя повече...
...и тогава ти се появи
като някакъв тест, и...
И се ядосах, защото не исках да
повтарям миналите грешки, Джон.
Нито пък аз.
Точно затова искам да разбера какво
точно се случи и да не го повтарям.
Проблемът с двойките е
най-труден за решаване.
Особено когато всичко ти се струва
познато и сякаш съм те познавала.
Мислел си, че не съм го усетила, нали?
При първата среща на двойката винаги
се появява едно прекрасно чувство,...
...но то почти никога не продължава.
Единият започва да се чувства несигурен
и се опитва да налага контрол,...
...да иска все повече и
повече от другия, и...
Другият се чувства притиснат и...
И се отдръпва...
...и това води до битка за надмощие.
- Не трябва да е така.
Не, не трябва.
Ако хората могат да останат свързани и
този, който има по-силна интуиция води,
...то тогава няма да
има борба за надмощие.
Контролът ще бъде общ.
Такава връзка искам.
Така е, но не успявам да остана свързан.
Искам, но... но не успявам.
Има начин, Джон.
Всички трябва да работим в тази посока.
Ето това трябва да запомня, вместо
да се ядосвам през цялото време.
Това е Осмото откровение.
Ела насам.
В него се казва, че вместо да
вземаш енергия от другите,...
...давай твоята, без значение какво
се случва.
Както прави отец Санчес.
Погледни го, Джон. Вгледай се добре.
Отдаването на енергия е процес.
Когато нечия енергия нараства,
можеш да я видиш в изражението му.
Виждаш това изражение...
и във всяка ситуация, когато
енергията ти се движи към тях,
...ще усетиш едно чувство.
Чувство?
- Като на скалите.
Когато беше отворил съзнанието си.
Какво почувства?
Почувствах някаква завършеност.
Пълнота...
Неописуема еуфория.
Говориш за любовта, нали?
- Да.
Отдаването е секретът да
останеш свързан,
защото енергията ти, любовта ти,...
се разрастват първо в теб, и
след това отиват при останалите.
Така са правели светците.
Това трябва да направим аз и ти,
за да помогнем на тях.
Чакай малко.
Явно сме го пропуснали.
Отец Санчес, Джон, елате.
Открих нещо в преводите.
Погледнете.
Тази фраза.
Какво означава?
Означава нещо като разпространяване.
Мислех, че се отнася за това, когато
един човек отдава енергия на друг.
Но сега мисля, че е нещо повече.
Едно е когато само отдаваш енергия,...
но ако всички ние даваме на някого,
който също дава,...
...тогава ще се обградим с енергия.
Тя ще се разпространява и връща,
навсякъде около нас.
В него се казва, че ако всички
го направим,...
...човечеството ще се изкачи на
по-високо стъпало в еволюцията.
"А сега какво?"
Казва ли къде ще отидем?
Може би Деветото ще ни каже.
Това е, нали?
Ето тук ще се случи.
Хей Джон, трябва да тръгваме.
Имаме два часа път до руините.
Някой има ли идея къде ще търсим?
Тук има някой, който знае точно
къде да търсим.
Ти успя, Джон.
Научи всичко, което знаем
за Пророчеството.
Сега принадлежиш на нашия свят.
Остави го.
Не дължиш нищо на никого.
Вървете, ще ви настигна.
Мисля, че трябва да отида с него.
Защо сте тук?
- Да търся помирение.
Искам да разберете пътят,
който съм избрал.
Няма какво да разбирам. Трябва да спрат
всички тези приказки за Пророчеството.
Хората имат право да знаят
какво казва то.
То дава смисъл на религията ни,
дава смисъл на всяка религия.
Наистина ли?
Виж какво направи с нас.
Чуйте ме, моля ви.
От времето на Петър, Църквата
се е борила за вярата.
И ние трябва да запазим тази вяра.
Но можем да продължим напред.
Можем да заживеем в друг свят.
Царството може да дойде още сега.
Всичко това ще доведе до хаос.
Не, знаците вътре в нас
ще го предотвратят.
Възприятията могат да се разширяват
и еволюират.
Еволюират?
Чувате ли се какво говорите?
Винаги сме се борили против
идеята за еволюцията.
Против идеята за еволюция без Бог.
Но еволюция е всичко, което се случва.
Всички ние можем да участваме.
Не ми изнасяй лекции по теология.
Само Бог може да създава, не ние.
Но то се случва с
нас, не го ли усещате?
Вие пазехте документите
на Францисканците.
Показахте ни къде да
намерим ръкописите.
Били са скрити в руините
по някаква причина.
Време е да разберем защо.
Моля ви, елате с нас.
Не.
Всичко свърши.
Вече няма значение.
Няма да има руини, няма да има
Девето откровение, нищо.
Какво сте направили?
Всичко свърши.
Вече нищо не зависи от нас.
Хайде. Трябва да намерим другите.
- Чакай, чакай.
Това е Дженсън.
Да се махаме от тук.
Помниш ли, че ми каза да следвам
собствената си интуиция?
Това е моя работа.
Е, къде е Деветият ръкопис?
Трябваше да дойдеш при мен преди,
когато ти дадох възможност.
Възнамеряваш да разрушиш
руините, нали?
Нека просто да кажем, че има хора, които
искат определени неща да се случат.
И вашето Пророчество не е едно от тях.
Как мислиш, че ще свърши това, а?
- Ако знаехте какво пише в Пророчеството.
Какъв е светът наистина.
Светът изглежда така,
както ние сме го направили.
Ако има развитие, то ние сме причината.
Ако има война - е, и тя също е полезна.
Искате да унищожите демокрацията?
- Не да я унищожим,...
...а да я ограничим.
Прогресът зависи от желанието
на хората да бъдат водени.
Светът се променя. Религиозните
фанатици заплашват всичко.
А сега се пръкна и това Пророчество
след стотици години.
Зная всичко за него.
Ние също имаме ръкописите. Вече знаем
за опасността, която представлява.
Тази измислена свобода, илюзия за
безопасност. Те заплашват всичко.
Не е илюзия, истинско е.
Единственото нещо, което е истинско.
Контролът не е решение.
Когато открием истинската
Божествена сила, борбите...
...коя религия е най-добра ще изчезнат.
Има само една истина.
- Вие хора, сте толкова наивни.
Мислите си, че нещо мистично
ръководи света...
Е, там няма нищо, само ние хората.
И тези от нас, които го знаят винаги
ще контролират останалите.
Движещата сила на този свят...
...е силата.
Няма да го позволя.
- Не можеш да ме спреш.
Идиот!
Ще убиеш всички ни!
Джон, открих останалите!
Да влезем в кръга.
Веднага се връщам.
Усещаш ли го?
Получава се.
Някой ни помага.
Изпраща енергия.
Тя може да ни обгърне. Помниш ли?
Колко е невероятно.
Мога да го прочета.
Мога да го прочета...
Тук пише...
...Вътрешната интуиция води света...
...напред към рая, който вече е тук.
Този, който го прозре ще знае
каква е съдбата ни.
Уил?
Ти успя първи да стигнеш до тук.
Където и да е това...
Помагаш ни, нали?
Отец Хосе.
- И той ни помага.
Те всички ни помагат.
Показаха ни рая.
Ето къде ни води еволюцията.
Ето къде ни е водела винаги.
Това е Деветото Откровение.
Не я наранявайте!
Тя е само едно дете.
Недей, задръж енергията.
Изчакай!
Ще те видят.
Джулия.
Концентрирай се!
Задръж енергията си!
Джон!
Марджори? Искам да ти кажа нещо.
Не мисля, че имаме много време.
Но искам да ти благодаря за всичко,
което ми показа.
Зная, че не бях много усърден ученик
в началото, и се радвам,
че не се отказа от мен.
Мисля, че бях много неотстъпчива.
Джон, не ни е било писано
да бъдем заедно...
Не и сега. Трябваше само да
открием баланса.
Мисля, че успяхме.
Спрете. В името на Бога! Спрете!
Свалете оръжията!
Тези хора не представляват
опасност за вас.
Никой няма да им повярва.
Ще се погрижа за това.
Не се намесвайте Ваше Преосвещенство.
Не.
Оставете ги да живеят.
Не сме убийци.
Пророчеството бе унищожено.
Джунглата ще погълне руините.
Нищо не е останало от него.
Край с Пророчеството.
Закарайте ги до Лима.
Знаех си, че си ти.
Усещането беше много интензивно.
Имам 45 минути да напусна страната.
Ще ме качат на следващият самолет.
Ами останалите?
Марджори?
Вече се прибра у дома.
Тя бе тук, за да те освободи.
Джулия и момиченцето също са добре.
Ръкописите? Преводите?
Остана ли нещо?
Те са без значение, Джон.
Успяхме да разберем Деветото.
Сега знаем какво представлява живота.
Това променя всичко.
Виж! Реших, че ще ти се
стори интересно.
"ОТКРИТ Е СЕКРЕТЕН ДОКУМЕНТ!
ПРАВИТЕЛСТВОТО ЛЪЖЕ!"
Как е станало?
Влязохме в новините!
Тя ме изпрати тук.
Може би сега ще имаш нещо реално.
Да.
Може би.
Е, какво ще правиш сега?
Не зная.
Трябва да отнесеш цялото
това познание, Джон.
Ще срещнеш други, които трябва да знаят.
Само си дръж очите отворени.
Винаги се случва нещо.
О, и още нещо.
Имам предчувствие, че скоро
ще получиш съобщение.
От Уил.
Благодаря.
"Откровения"
"Има 10 начина да спечелите"
"Извинявай"
Има Десето Откровение?
Тъй като не съм сигурна дали ще успея
правилно да пресъздам цитатите...
от "Селестинското пророчество"
ви давам линк, в който ще намерите...
"Джобен пътеводител на
деветте откровения".
http://zashto-kak-podkrepata.hit.bg/sel_pro.html
Превод и субтитри: Борислава